# 사전

문제 ID: `DICT`

## 문제

#### 문제

(주의: 이 문제는 TopCoder SRM428 Div2 Hard 의 번역 문제입니다.)

`a` 와 `b` 로만 이루어진 단어들을 담고 있는 사전이 있다. 이 사전은 `n` 개의 `a` 와 `m` 개의 `b` 로 이루어진 단어들을 \_전부\_ 포함하는데, 예를 들어 `n=2`, `m=2` 인 경우, 사전에는 `aabb`, `abba` 등의 단어들이 포함된다.

`n` 과 `m` 이 주어질 때, 이 사전의 `k` 번째 단어를 출력하는 프로그램을 작성하라. 단어들은 사전 순서대로 정렬되어 있다고 가정한다.

## 입력

#### 입력

입력의 첫 줄에는 테스트 케이스의 수 C (<= 50) 가 주어진다. 각 테스트 케이스의 첫 줄에 n, m (0 <= n, m <= 100) 그리고 k (1 <= k <= 100,000,000) 가 주어진다.

## 출력

#### 출력

각 테스트 케이스마다 사전의 해당 단어를 한 줄에 출력한다. 만약 사전의 k 번째 단어가 없을 경우 (사전의 단어 수가 k 보다 적을 경우) 에는 NONE 을 출력한다.

## 노트

#### 노트
